1. Cấu trúc của bình luận:
    - Các cách để tham gia bình luận vào website:
        + Bình luận với tài khoản đã đăng kí ở website
        + Bình luận với tài khoản facebook
        + Bình luận với tài khoản Gmail
    - Cách thức kết nối của người dùng và sản phẩm chứa bình luận:
        + Mỗi khách hàng có thể bình luận cho nhiều sản phẩm, và binh luận nhiều lần cho 1 sản phẩm
        + Mỗi 1 sản phẩm sẽ được bình luận bới nhiều khách hàng
    - Các thông tin bình luận:
        + Ngày bình luận
        + Nội dung
        + Trạng thái: ẩn, hiển bình luận
        + Thuộc tính của bình luận: admin xem xét bình luận có hợp lệ hay không, ngôn từ có phù hợp hay không
    - Thực thể nhận bình luận: sản phẩm
2. Xây dựng chức năng bình luận cho sản phẩm: Khi người dùng đã đăng nhập tài khoản
    - Nội dung: 
        + Sau khi người dùng đăng nhập thành công có thể tham gia bình luận sản phẩm
        + Sau khi người dùng bình luận xong và nhấn nút "Đăng lên" thì bình luận đó sẽ được thêm vào table "comments"
        + Admin tiến hành kiểm duyệt bình luận đó, kiểm tra xem bình luận có đạt các yêu cầu cơ bản hay không 
        Nếu bình luận đó không đạt các yêu cầu cơ bản thì admin sẽ không cho hiện bình luận đó lên website 
        Nếu bình luận đó đạt các tiêu chuẩn cần thiết cho 1 bình luận thì admin sẽ cho hiện bình luận đó lên website 
    
3. Xây dựng chức năng bình luận cho sản phẩm: Khi người dùng chưa đăng nhập tài khoản
    - Đầu tiên: + Thông báo cho người dùng đăng nhập tài khoản mới được tham gia binh luận sản phẩm 
                + Chuyển hướng đến trang đăng nhập cho người dùng
                Hoặc
                    Có 1 đường link để người chuyển hướng đến trang đăng nhập 

4. Hiển thị các bình luận của sản phẩm: 
    - Hướng đi: 
        + Để lấy comments đúng với từng sản phẩm khác nhau, ta cần lấy kèm theo id product    
                 